講師：さて､ コールバックと関数型についてですが､
こちらもほとんど同じように動作します｡
そこで新しい関数addAndHandleがあるとします｡
そこで2つの数字を取得し､ さらにここでコールバック関数を取得することを期待します｡
つまり､ 引数として渡される関数は､ その結果に対して何かを行うべきものであり､
ここではもちろん結果を生成することができます｡
しかし､ ただ返すだけでなく､
コールバック関数を呼び出して結果を渡したいのです｡
さて､ ここではっきりさせておきたいのは､
コールバックは関数であるべきだということです｡
この関数型は何も返しませんが､
引数として数値を受け取ります｡
つまり､ コールバック関数､
つまりこの関数にパラメータとして渡す関数は､ 数値を受け取る必要があるのです｡
次に､ addAndHandleを呼び出して､
10と20を渡し､ 関数を渡します｡
例えば､ ここにある匿名機能｡
さて､ ここで関数を呼び出すと､
もちろんこれは関数の型ではなく､
この第3引数に渡す具体的な値である｡
このように､ ここでは無名関数が作成され､
そこで数値を得ることができるのです｡
ここで結果に名前をつけて､ あとは好きにすればいいんじゃないでしょうか｡
これは､ addAndHandleに渡したコールバック関数の結果で､
addAndHandleは2つの数字を結合してコールバックを呼び出し､ コールバックはこの条件を満たさなければなりません｡
コールバック関数を定義する利点は､
関数の内部で､ resultが数値であることを推測できるコールバック型を渡すことで､
resultに対して何でもできるようになることです｡
TypeScriptは結果が数値であることを知っているので､
ここで明示的に型を指定しなくても､
数値を使って何ができるかを考えることができる｡
なぜなら､ addAndHandle関数のコールバックには引数が1つしかないことを私たちはよく知っているからです｡
ですから､ もし第二引数を取るコールバック関数を渡すとしたら､
それは明らかに間違いです｡
TypeScriptが拾わないのは､
ここで何かを返した場合だけだ｡
何も返してはいけないと明確にしたにもかかわらず､ return
resultでコールバックが何かを返してしまった場合｡
しかし､ これはTypeScriptのミスやバグではありません｡
実はわざとそうしているんです｡
コールバックタイプにvoidを指定することで､
ここで返されるかもしれない結果を無視することを本質的に意味します｡
つまり､ コールバック関数を取得するaddAndHandleでは､
基本的に戻り値の型には何もしない､
ということです｡
そのため､ ここで何かを返しても罰は当たらないのですが､
コールバックのタイプで明確に定義されているため､
コールバックはここで返すかもしれない値に対して何もしないことが分かっています｡
そのため､ 関数内のaddAndHandleは､
あなたが返すかもしれないその値に対して何もしないのです｡
もちろん､ それは有用な情報です｡
この型を指定することで､
addAndHandleの内部では戻り値に関心がないことを明確にすることができます｡
そのため､ 何も返さないコールバックを渡すことを強制するものではありません｡
ただ､ 返品される可能性のあるものは､ 使用されないと言うことです｡
パラメータについては､ もちろん別です｡
なぜなら､ ここでは､ より多くのパラメータを期待するコールバックを渡すかどうかを知ることが本当に重要だからです｡
そうすると､ エラーが出たり､
結果が出なかったりします｡
そこで､ return型の場合のように､ 欲しいかもしれないものを無視するわけにはいかないのです｡
ここでは､ addAndHandle関数がコールバックを呼び出す場所であるため､
何かを渡す場合はこれを無視します｡
TypeScriptはコールバック関数のパラメータの数や型について非常に厳格であり､
戻り値の型を気にしないのはこのためである｡